# study-log

## 2026-02-17
[포트폴리오 프로젝트 생성]
파일에서 직접 폴더를 생성해서 VS코드에서 열었음
main.js파일을 생성하고 prettier 설정을 함.
세미콜론을 자동으로 main.js에서 붙여준다던가, 엔터 시 자동으로 탭을 2번 해준다든가의 설정을 했음.
그냥 뭐가 뭔지는 잘 모르겠지만, 이런게 있구나 싶음
추가로, 값 바꾸면서 놀았음. 재밌긴 한데 피곤하고 살짝 지침. 왜? 왜? 라는 생각이 들기도 하지만 너무 피곤지침.. 오늘 한게 많기도 했다.

## 2026-02-18
[포트폴리오 프로젝트 구조,폰트 설정]
favicon, font awesome과 같은 사이트에서 코드를 가져왔음
html파일에서 link로 스타일css파일과 favicon을 가져왔고, script로 main자바스크립트 파일을 가져왔음
또한 script로 폰트어썸에서 고른 아이콘의 코드를 불러왔음.
style시트에서 폰트 스타일 코드를 불러왔음. import해서 그냥 붙여넣기 함.
그리고 스타일 코드를 불러올 때, font-family라는 코드 한 줄도 가져와서 body태그 안에 넣어줬음.
그리고 폰트의 굵기를 .font-weight-light, medium, bold, black으로 지정하여 하위에 font-weight: 900과 같이 스타일을 설정함.
html파일에서 문자가 쓰여진 p태그의 안에 class로 font-weight-bold와 같이 지정하여, 폰트의 굵기를 적용했음.
font awesome에서 가져온 아이콘을 p태그의 아래에 그대로 붙여넣기 했더니, 하우스 아이콘이 그대로 나왔음.
그냥 머.. 이런게 있고, 이렇게 작용이 되는구나 알겠음
